
Exemple de fichier Makefile
---------------------------

voir exemple pour MinimalExample.c


Fonctions disponibles
---------------------

long int
JPEG_init_image (int width,
                 int height,
		 int R,
		 int G,
		 int B);

Cette fonction alloue l'espace mémoire nécessaire pour manipuler une image JPEG, "width" et "height"
correspondent au nombre de pixels de l'image, horizontalement et verticalement respectivement.
En cas de succès, la fonction retourne une valeur "long int" permettant ensuite de manipuler l'image ;
la fonction retourne 0 en cas de problème.
Les pixels de l'image sont initialisés aux couleurs "R", "G" et "B".


void
JPEG_destroy_image (long int image);

Cette fonction désalloue l'espace mémoire alloué par la fonction JPEG_init_image ; à n'utiliser
que lorsque le programme n'a plus besoin de l'image.
Le paramètre "image" correspond à la valeur retournée par la fonction JPEG_init_image.


int
JPEG_save_file (char * filename,
                long int image);

Cette fonction crée le fichier image sur le disque, "filename" est le nom du fichier à créer et
"image" est la valeur retournée par la fonction JPEG_init_image.


void
JPEG_setpixel (int i,
               int j,
               int R,
               int G,
               int B,
               long int image);

Cette fonction permet de définir la couleur d'un pixel donné dans l'image, par ses trois composantes
R, G et B. Les paramètres "i" et "j" correspondent aux positions horizontale et verticale du pixel à
modifier, "R", "G" et "B" sont évidemment les trois composantes de la couleur. Enfin le paramètre
"image" est la valeur retournée par la fonction JPEG_init_image.

